Da kann ich nichts machen. Der Kunde will das so.
Morgen ist Release.
Ich muss damit arbeiten, was ich bekomme.
Miriam sagt...
Dazu habe ich keine Informationen.
H채?
Das war schon immer so.
Das steht nicht im Backlog.
Wir haben jetzt keine Zeit f체r Refactoring.
Die Stakeholder wollen es so haben.
Daf체r haben wir kein Budget.
Das ist technisch bestimmt ganz einfach.
Kannst du das nicht einfach schnell machen?
Doku machen wir sp채ter.
Das ist doch offensichtlich, oder?
Die anderen Teams machen das auch so.
Das ist agil!
Ich auf die Timeline keinen Einfluss.
